[Música]
[Aplausos]
Hola, culeradas cercistas. A
ver, son las 3 de la tarde aquí en
Barcelona.
Faltan 6 horas para que empiece el
partido. Tengo migraña desde
ayer, eh, yo creo porque llueve. está
ahí toda morfica. Pero bueno, estoy
seguro también un porcentaje es por el
partido. Estoy muy
nervioso. Estoy muy nervioso. Creo que
sea ya el
partido. Bueno, esta tarde ya os
comenté, si os gusta NBA, grabo un
podcast con Paury y Carmelo Palacios
sobre NBA y me irá bien porque lo
grabaremos sobre las 74 hasta las 8:15,
8:30. Entonces, bueno, ya quedará poco
para el
partido. Eh, me está perjudicando
también ver tanto NBA porque voy
cansadísimo, pero bueno, o sea, los
playoffs hay que aprovecharlos. Bueno,
ayer se grabó Barcanaletas también
hablando un poco de
todo. El tema de los laterales, yo creo
lo que más le preocupa a todo el mundo,
el tema del juego aéreo del Inter, el
tema de los contraataques del Inter, que
ya vimos que claro, no es lo mismo que
te haga un contraataque el Inter a que
te lo haga el Leganés.
Claro. Bueno, tampoco decimos nada
nuevo. Esto ha sido así toda la vida en
estas alturas de Champions siempre te va
a tocar un equipo buenísimo que sabe
hacer bien las cosas. A lo mejor no son
las cosas que tú haces bien, a lo mejor
no es controlar el balón, tener la
posesión, pero a lo mejor son otras que
que te joden la vida porque es justo tus
puntos débiles. Pero bueno, va a ser una
lucha tremenda. Ellos también están
preocupados. Al final también son el
Inter, también son un
equipo un poco pupas de toda la
vida y hay que ir allí pues a jugar como
se jugó el otro día, que es eh campo
contrario, sí, pero el Barç bueno, ha
jugado muy bien en un montón de campos
dificilísimos. Jugó muy bien en el campo
del Athletic, que es un poco el Inter de
aquí.
Jugó muy bien en el en el campo del
Madrid. Jugó muy bien en
el en el campo
de en Europa donde hemos jugado bien. La
verdad es que bueno, contra el Benfica
no jugamos bien. Se
ganó contra Dortmund se ganó también.
Tampoco jugamos bien. Al final
remontando. Es que hemos remontado
tantos partidos este año, creo que habí
nueve partidos
remontados que eso habla muy bien del
equipo. Bueno, Barça juega hecho.
Intercambio de golpes. Pues intercambio
de golpes, ya sabes que es más fácil
quedar 3-2 que 1-0.
Pero bueno, eso de cara al sufrimiento,
pues ayer decía Mayor que prefiere ganar
siempre pues remontando y en último
minuto. Claro, hombre, más divertido,
pero bueno, también más
sufrido, ¿eh? Yo, hombre, si me ha
elegido esta noche si gan el último
minuto, hombre, ganar el último minuto,
sí, pero sufrimiento, si podemos ganar
04 mejor, ya sabemos que eso no va a
suceder.
Bueno, espero que este vídeo os
entretenga, os sirva para entretenerse
antes del
partido.
Eh, contadme cómo cómo paséis vosotros
las horas previas. Contadme a quién
saquéis de en los
laterales. Claro, yo creo que la duda
está
en
Iñigo, ¿no? Íñigo, si pones a Eric de
lateral derecho, yo creo que apostará
por eso, ¿eh? Pero bueno, y luego contra
el Madrid, ¿a quién pones? A en el
lateral derecho a quién, a La Araujo
como hacía Chavi, que yo creo que es una
buena solucción.
Es complicado. Es una pena enorme que no
llegue Balde. Ya ha dicho FC que no
saldrá Lewandowski de titular. Entiendo
que está para un
rato, eh, sobre todo depende cómo se
plantea el partido, porque claro, si
tenemos que estar atacando porque
estamos perdiendo, pues bueno, lo que
hay para estar en el área tampoco hace
falta estar al 100%. Si tenemos que
estar e defendiendo un resultado
positivo, pues
igual no sé, no está para esos trotes de
estar arriba intentando aguantar el
balón, intentando ganar de cabeza algún
duelo. No sé, veremos qué hace Flick.
Eh, en todo caso confío, soy confiante.
Ellos tienen terror a la Minja mal por
lo que les hice el otro día y por todo
lo que ven que hacen cada semana.
Confío en que el gran Fermín nos deje un
golazo de los suyos en un partido
importante de los que
quedan. Soy confiante, Fermín, por
favor. Y
bueno, poco más. Muchos nervios. Vamos a
ver qué dice la prensa por aquí. Bueno,
la prensa especula. La prensa no tiene
idea de nada. Especula. No puedes hacer
esto, puedes hacer lo otro, pero por lo
que sea, este año no hay filtraciones.
El año pasado se sabía todo, o sea, se
sabía, si uno se había tirado un pedo el
descanso al minuto se sabía y este año
no se sabe nada, lo cual me habla muy
bien de la profesionalidad de Flick y de
la plantilla también. A lo mejor es que
se fueron los que
filtraban. ¿Cómo? ¿Cómo estás diciendo?
¿Cómo? Estoy dando una pista. ¿Cómo?
¿Cómo que había gente que filtraba?
¿Cómo? No sé,
especulo. A ver qué dicen por
aquí. Flique, un lateral tipo dramfre
para el Barça. No te
jodes. A ver, para eso ya es ya es
tarde. Al Real Madrid se escapa Huxen,
no sé cómo se pronuncia. Fenómeno Sex
Fábregas en Italia. Mira, hablando del
cómo, la verdad es que no me extrañaría
que Sex fuera muy buen entrenador, ¿eh?
No me extrañaría, pero
nada. ¿Qué más? Los audios que desmontan
al Fran Cuesta. Compra de animales y
envenenamiento a perros y gatos. [__]
qué fuerte
esto. ¿Qué más? Bueno, este sport Capelo
avisa al Inter. Será un
suicidio. Bueno, estos titulares que
hacen, que no te dicen de que habla,
ponen la foto de la viña mal. Entiendo
que Capelo ya es muy mayor, ¿no? Que
cuántos años tiene
Capelo del
46. No, no puede ser tanto. Sí, 80 años
va a
ser el
hombre hablando. El United le pone
precio a Anthony. A
ver, 50 millones. Me da golazo. Me tio
habéis visto el golazo de Anthony contra
el Español. Increíble, increíble. O sea,
es que eso es una escuadra. Más escuadra
es imposible. O sea, un píxel más y y ya
no es
gol. Bueno, y vamos a ver qué
vemos. Elas, a ver qué dice
las ses ha dicho Bellingham es el
ejemplo perfecto de lo que la min debe
evitar. Uh.
Mingueza, Minguesa, adiós al Celtic.
Regalo al Barça, hombre. Regalo no, si
se puso un 50% no es ningún regalo.
Tiene una clausa muy barata. 20 millones
para cualquier equipo inglés es muy
barato. Dicen que lo quieron Vila.
Bueno, 10 millones para el Barça. Gabri
Beigas se baña en oro. Creo que han
jugado alguna liga de estas. Este me
interesa. Lo he visto. Duelo de
mascotas. Estas son las más habilidosas.
se hicieron una queda de mascotas de la
liga y ganó super pepino por mucha
diferencia. No sé si habrá gente que lo
siga esto igual que hay gente que sigue
la Kings
League. Vale, el último y nos
vamos. Mundo
Deportivo. 6 de mayo, día glorioso en la
estrada barcelonista. Ah, sí, claro. Hoy
hace 16 años. El año pasado hice un
vídeo 15 años del Iniestazo. Vale, yo
creo para mucha gente es el gol que más
han gritado en su vida por todo, por lo
injusto que a perder, porque estábamos
con 10, porque el último minuto no
habíamos chutado a puerta,
creo. Qué increíble fue. Y luego había
otra cosa, creo, el 6 de mayo. Lo he
leído antes ya, ya se me ha
olvidado. Tiri.
No, pues voy a poner esto. Ah, sí, y fue
el día de, [__]
de que Messi dejó tirado a Boateng con
un quiebro y metió el golazo ese y
ganamos 3-0 al Bayern Munich de Pep
Guardiola, a pesar de lo cual en el país
titularon Obra Maestra de
Pep. En fin, amigos, nos vamos.
muy
nervioso. El otro es la final de Copa el
Rey todo el mundo que me encontraba, que
me saludaba, que por cierto si alguien
ve estos vídeos y si hizo alguna foto
conmigo, que me la envíe, que me la haga
llegar, por favor, ¿eh? Y otra vez me
decía, "Teo
acojonado. Ahí tenemos Matío una culas
en Milán. Vamos, la
mayor." Bueno, ¿cómo molaría estar en
Milán? En fin, eh.
que ganemos, que estemos orgullosos del
equipo, que ya lo
estamos y que los dioses del fútbol nos
estén de nuestra parte. Forza
Barsa. Hola, culerafistas.
[Música]